---
aliases:
- ネパール国際平和協力隊の設置等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419CO0000000106
id: JPLAW:419CO0000000106
law_id: 419CO0000000106
law_no: 平成十九年政令第百六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419CO0000000106
official_title: ネパール国際平和協力隊の設置等に関する政令
promulgation_date: '20070330'
tags:
- ネパール国際平和協力隊の設置等に関する政令
tier: 1
title: ネパール国際平和協力隊の設置等に関する政令
---

# ネパール国際平和協力隊の設置等に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二二年一一月一九日政令第二二九号.md|平成二二年一一月一九日政令第二二九号]]
- [[附則/平成二一年三月一一日政令第三五号.md|平成二一年三月一一日政令第三五号]]
- [[附則/平成二二年七月二二日政令第一七一号.md|平成二二年七月二二日政令第一七一号]]
- [[附則/平成二〇年三月二四日政令第六三号.md|平成二〇年三月二四日政令第六三号]]
- [[附則/平成二一年八月二八日政令第二三一号.md|平成二一年八月二八日政令第二三一号]]
- [[附則/平成二〇年九月二四日政令第三〇八号.md|平成二〇年九月二四日政令第三〇八号]]
- [[附則/平成二二年三月五日政令第二一号.md|平成二二年三月五日政令第二一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
